### CRC cards
### 1) CollectStatCommand
Интерфейс `Callable<Integer>` - т. к. вызываем прямо из командной строки.
Ответственность: вызвать обход папки проекта, вызвать подсчёт статистики, вызвать вывод отчёта (в общем, связать всё воедино).
Связанные классы: `Mode` - режим сбора статистики (`--full`, `--base`), `Appender` - класс, выводящий в консоль готовый отформатированный отчёт.
### 2) MakeModeCommand (todo)
### 3) ProjectTree
Ответственность: обойти папку проекта, отобрать файлы с нужными расширениями. Получить структуру (дерево) проекта.
### 4) Mode
Ответственность: хранит информацию о том, какой именно тип статистики мы хотим получить.
Связанные классы: `Statistics` - конкретные методы сбора, хранится в `ModeLibrary`.
### 5) ModeLibrary
Ответственность: хранит информацию о уже существующих режимах, готова выдать режим по его флагу, а также сохранить новый пользовательский режим.
### 6) Statistics
Подклассы: самые разные методы сбора статистики
Ответственность: делает всю полезную работу -  открывает файл, собирает данные и выдаёт некий ответ при помощи метода `.collect(String fileName) -> Report`
Связанные классы: хранится в `Mode`
### 7) Report
Подклассы: `FileReport`, `ProjectReport`.
Ответственность:
1) Хранит все полезные данные, добытые нашей программой.
2) Сохраняется в папке в некотором формате при помощи метода `.save(String fileName)`
### 8) Layout (интерфейс)
Подклассы: `JSONLayout`, `TextLayout`.
Ответственность: принимает отчёт и дерево проекта, преобразуя всё это в текстовый формат для вывода в консоль или файл.
Связанные классы: `ProjectTree`, `Appender`, `Report`.
### 9) ReportWriter
Ответственность: выводит в консоль отчёт, уже преобразованный при помощи класса Layout.
